# CHANGELOG

## 2026-05-15

- Добавлено логирование в контроллер получения городов.
- Проведен анализ качества backend- и frontend-частей проекта.
- Улучшена базовая защита проекта: добавлена валидация входных данных, настройки cookie и поддержка секретов через переменные окружения.
- Организован контроль изменений через отдельную ветку `config-control`.
- Добавлен файл зависимостей frontend-части и обновлена документация по установке зависимостей.
- Добавлено логирование времени обработки HTTP-запросов для анализа производительности backend-части.
